Projeto Integrador Em Ciência da Computação IV
Autor: Vitor Gabriel do Carmo Alves da Silva
Projeto: ChatBot de redes de computadores.

Para executar o programa é necessário ter SWI-Prolog instalado no computador.
Abra com terminal ou cmd a pasta 'chatbot-sem-sql' e escreva e execute 'swipl -s ./chatbot_julius.pl'
Após ter entrado no swipl, escreva 'chatbot_julius.'

Para perguntar escreva sempre com as aspas ('') e o ponto final (.).
Exemplo: 'O que é rede de computadores'.

Para encerrar escreva: 'encerrar'.

Após configurado o usuário, seria só precisa usar 'swipl -s ./initSQL.pl' e 'initSQL.'.

Contudo, chatbot-com-sql não está funcionando corretamente, então não é necessário configurar e avaliar.
Lista de perguntas:

Base de dados I:
'O que e rede de computadores'
'Qual a classificação de redes'
'O que e um roteador'
'O que e uma placa de rede'
'O que e um modem'
'O que e um repetidor'
'O que e um switch'
'O que e uma LAN'
'O que e MAN'
'O que e rede WAN'
'O que e internet',
'O que e correio eletrônico'
'O que e um cabo coaxial'
'O que e um cabo de par trançado'
'O que e a fibra óptica'
'O que e radiofrequência'
'O que sao topologias de redes'
'O que é uma topologia parcialmente ligada'
'O que é uma topologia em barramento'
'O que é uma topologia ponto a ponto'
'O que é uma topologia multiponto'
'O que é uma topologia em estrela'

Base de dados II:
'O que e Ethernet'
'O que e endereçamento na ethernet e quais são os seus serviços'
'O que e um Protocolo MAC'
'O que e Padrão Gigabit Ethernet'
'O que e Metro Ethernet'
'O que e o protocolo TCP/IP'
'O que e IGRP'
'O que e EIGRP' 
'O que e SMTP'
'O que e Telnet'
'O que e FTP'
'O que e http'
'O que e camada de rede'
'O que e IPv4'
'O que e ICMP'

Sobre chatbot-com-sql:

Infelizmente o chatbot-com-sql não está funcionando corretamente, então não é preciso verificar.
A ideia era utilizar Postgresql em conjunção com a linguagem de programação Prolog.

Foi feito um script (initSQL) a qual é criado automaticamente a tabela e valores com as perguntas e resposta para o chatbot Julius.

Seria necessário a instalação do Postgresql no computador e configurar suas variáveis ambiente como descrito no código: `connect("postgres", "senha", "ip ou localhost", porta, "chatbot_rede", Connection)`

Após configurado o usuário, seria só precisa usar 'swipl -s ./initSQL.pl' e 'initSQL.'.

Contudo, chatbot-com-sql não está funcionando corretamente, então não é necessário configurar e avaliar.